UPDATES!!!!

anteriormente tive a idea de fazer a API - REST com o laravel, com isso tive que aprender muitas coisas com ORM do laravel, as migrations entre outros.
o problema é que o Laravel tem muita ferramentas! E se você não souber lidar acaba mais te prejudicando do que ajudando, com isso tive a ideia de fazer em nodeJS com Fastify e Typescript
PORÉM a ideia principal era tentar aprender coisas novas nesse projeto, agora estarei fazendo em CSharp no ASP.NET CORE, ainda não vou publicar nada dele, pois estou aprendendo,
vou deixar o inicio do node ainda para ter uma ideia do que quero seguir fazendo, criei uma pastinha para o docker composer para poder testar o banco com facilidade 